Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CLOAKING"]/desc
source: All of your systems and your hull gain a 10% chance to resist damage.
zh_hans: 您的所有系统和船体都有10%的几率抵抗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_TEMPORAL"]/title
source: Grant of Time
zh_hans: 授予时间

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_DRONES"]/title
source: Grant of Drones
zh_hans: 授予无人机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_DRONES"]/desc
source: Crew repair your drone control 75% faster.
zh_hans: 船员修复无人机控制的速度提高了75%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_DOORS"]/title
source: Grant of Doors
zh_hans: 授予舱门

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_DOORS"]/desc
source: Crew gain 30% damage resistance in the doors room and enemy crew sabotage your doors 50% slower.
zh_hans: 船员在舱门房舰中获得30%的伤害抗性，敌方船员破坏你舱门的速度减慢50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_PILOT"]/title
source: Grant of Piloting
zh_hans: 授予驾驶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_PILOT"]/desc
source: Crew are immune to mind control in the piloting room.
zh_hans: 船员在驾驶室中不受心灵控制。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_BATTERY"]/title
source: Grant of Battery
zh_hans: 授予电磁

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_BATTERY"]/desc
source: When your backup battery is disabled your crew gain a bonus 33% repair and movement speed.
zh_hans: 当您的备用电池被禁用时，您的船员将获得33%的修复和移动速度的奖励。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_KERNELELITE"]/title
source: Blessing of Kernels
zh_hans: 内核的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_KERNELELITE"]/desc
source: You have a 15% chance to ignore the cost of a missile weapon.
zh_hans: 你有7%的机会使导弹武器不消化资源。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CRYSTALELITE"]/title
source: Blessing of Crystals
zh_hans: 水晶的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CRYSTALELITE"]/desc
source: You have a 15% chance of breaking off a crystal shard each time you take damage.
zh_hans: 每次受到伤害时，你有15%的几率发射水晶碎片。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_NEWGEN"]/title
source: Blessing of Generations
zh_hans: 世代相传的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_NEWGEN"]/desc
source: All crew you get will start at lvl 1 skills.
zh_hans: 你获得的所有船员都将从lvl 1技能开始。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_AETHER"]/title
source: Blessing of Aether
zh_hans: 以太的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_AETHER"]/desc
source: Ruin beacons show on the map.
zh_hans: 废墟信标显示在地图上。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SPECIAL"]/title
source: Blessing of Speciality
zh_hans: 特色的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SPECIAL"]/desc
source: Weapons charge 5% faster.
zh_hans: 武器的充能速度提高5%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_TRANSPORT"]/title
source: Blessing of Transports
zh_hans: 运输的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_TRANSPORT"]/desc
source: Enemy FTLs charge at half speed.
zh_hans: 敌方超光速推进器以一半的速度充能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MATH"]/title
source: Blessing of Mathematics
zh_hans: 数学的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MATH"]/desc
source: All of your crew gain a 4% boost to their health and repair speed for each crew member you have.
zh_hans: 你每拥有一名船员，他们的健康和维修速度就会获得4%的提升。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_RENEGADE"]/title
source: Blessing of Renegades
zh_hans: 叛徒的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_RENEGADE"]/desc
source: You may avoid fighting any Renegade for free, regular or cruiser.
zh_hans: 你可以避免与任何叛徒战斗，无论是自由、普通的还是巡洋舰。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CURA"]/title
source: Blessing of Tasks
zh_hans: 任务的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CURA"]/desc
source: C.U.R.A. will not charge you the next run.
zh_hans: C.U.R.A.将不收取你的下一次运行费用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_GATLING"]/title
source: Blessing of Super Weapons
zh_hans: 超级武器的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_GATLING"]/desc
source: Weapons charge 10% faster.
zh_hans: 武器的充能速度提高了10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_1"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_1"]/desc
source: [Level 1] Has a 5% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 1]有5%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_2"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_2"]/desc
source: [Level 2] Has a 10% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 2]有10%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_3"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_3"]/desc
source: [Level 3] Has a 15% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 3]有15%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_4"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_4"]/desc
source: [Level 4] Has a 20% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 4]有20%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_5"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_5"]/desc
source: [Level 5] Has a 25% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 5]有25%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_6"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_6"]/desc
source: [Level 6] Has a 30% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 6]有30%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_7"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_7"]/desc
source: [Level 7] Has a 35% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 7]有35%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_8"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_8"]/desc
source: [Level 8] Has a 40% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 8]有40%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_9"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_9"]/desc
source: [Level 9] Has a 45% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 9]有45%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_10"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_10"]/desc
source: [Level 10] Has a 50% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 10]有50%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_11"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_11"]/desc
source: [Level 11] Has a 60% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 11]有60%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_12"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_12"]/desc
source: [Level 12] Has a 70% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. Can be increased to a max of 80%. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 12]有70%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。最大可以增加到80%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_13"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_13"]/desc
source: [Level 13] Has a 80% chance to prevent hull or system damage. However, at empty beacons it can be upgraded. A special ability can be selected. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [级别 13]有80%的几率防止船体或系统损坏。但是，在空信标处，它可以升级。可以选择特殊能力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_ION"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_ION"]/desc
source: [Level MAX] Has an 80% chance to prevent hull or system damage. Also has a 20% chance to ignore ion damage. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [最高等级]有80%的几率防止船体或系统损坏。也有20%的几率无视离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_BREACH"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_BREACH"]/desc
source: [Level MAX] Has an 80% chance to prevent hull or system damage. Also repairs breaches automatically. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [最高等级]有80%的几率防止船体或系统损坏。还可以自动修复破舱效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_SHARD"]/title
source: Obsidian Armor
zh_hans: 黑曜石盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OBSIDIAN_ARMOR_SHARD"]/desc
source: [Level MAX] Has an 80% chance to prevent hull or system damage. Also has a 30% chance to break off a crystal shard when the hull is damaged. Cannot block the damage of weapons with a guaranteed breach chance.
zh_hans: [最高等级]有80%的几率防止船体或系统损坏。当船体损坏时，也有30%的机会发射水晶碎片。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER_SCANNER"]/title
source: Advanced Navigator
zh_hans: 高级导航仪

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER_SCANNER"]/desc
source: Allows the ship to jump to any previously visited beacon, and reveals details about surrounding beacons.
zh_hans: 允许飞船跳到任何以前访问过的信标，并显示有关周围信标的详细信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER_GOOD"]/title
source: Ultra Advanced Nav.
zh_hans: 超高级导航。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER_GOOD"]/desc
source: You shouldn't be seeing this yet.
zh_hans: 你不应该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MULTIVERSE_DRIVE_GOOD"]/title
source: Aether Drive
zh_hans: 以太推进器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MULTIVERSE_DRIVE_GOOD"]/desc
source: An Aether powered FTL Drive recovered from precursor wreckage, using technology that isn't possible on most planes of reality. Allows you to jump to any beacon, regardless of if it has been visited before for 1 fuel and makes your FTL drive charge much faster. However, due to the experimental nature of the augment, will cause 1 damage to your hull and engines every jump.
zh_hans: 从前驱体残骸中找到的以太超光速推进器，使用的技术在现实的大多数理论上是不可能的。允许你跃迁到任何信标，不管它以前是否被访问过，只需1个燃料，并使你的超光速推进器充能更快。然而，由于该增强器的实验性质，每次跃迁都会对你的船体和引擎造成1点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MULTIVERSE_DRIVE"]/title
source: Replica A-Drive
zh_hans: 翻版以太推进器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MULTIVERSE_DRIVE"]/desc
source: A reverse engineered copy of an Aether Drive. Allows you to jump to any beacon, regardless of if it has been visited before. Costs 3 fuel to jump to any non-adjacent beacon.
zh_hans: 以太推进器的逆向工程版本。允许您跳转到任何信标，无论以前是否访问过。需要花费3燃料才能跃迁到任何不相邻的信标。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_PAYLOAD_CREATOR"]/title
source: Payload Fabricator [X]
zh_hans: 有效载荷制造者 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_PAYLOAD_CREATOR"]/desc
source: Allows you to fabricate multiple Magnetic Payload augments for the price of 20 scrap and 5 missiles at empty beacons. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu.
zh_hans: 允许您在空信标上以20个废料和5个导弹的价格制造多个磁力负载增强器。 [X]- 作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PAYLOAD_CREATOR"]/title
source: Payload Fabricator
zh_hans: 有效载荷制造商

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PAYLOAD_CREATOR"]/desc
source: Allows you to fabricate multiple Magnetic Payload augments for the price of 20 scrap and 5 missiles at empty beacons.
zh_hans: 允许您在空信标上以20个废料和5个导弹的价格制造多个磁力负载增强器。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ATM_MACHINE"]/title
source: Busted ATM
zh_hans: 破损的自动取款机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ATM_MACHINE"]/desc
source: A beaten up ATM machine that grants 2 scrap every time you make a jump. Does not trigger the effects of Repair or Scrap arms.
zh_hans: 一个被打败的ATM机，每次跃迁都会给予2个废料。不会触发维修或废料回收臂的效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="INFINITE_BEANS"]/title
source: Bean Portal
zh_hans: 豆类门户

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="INFINITE_BEANS"]/desc
source: An Obelisk Reality Manipulator tuned to pull cans of beans from other realities. If Sylvan Prime is aboard, he can convert them back to Sylvan.
zh_hans: 一个方尖碑式的现实操纵器，可以从其他宇宙中找到豆子西尔凡。如果西尔凡首相在船上，他可以把它们转回西尔凡。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EXTRA_LIFE"]/title
source: Emergency Protocols
zh_hans: 应急协议

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EXTRA_LIFE"]/desc
source: In the case of imminent catastrophic hull failure at less than 3 hull, will trigger emergency protocols that will immediately repair the hull back to full and replenish fuel, missile, and drone part supplies. Will only trigger once before being depleted. Will not save you if your hull instantly reaches 0.
zh_hans: 在船体生命值少于3的情况下，即将发生灾难性的解体，将触发应急协议，立即将船体修复到满状态，并补充燃料、导弹和无人机部件的供应，只会触发一次。如果你的船体瞬间达到0，将无法拯救你。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MODULAR_STORE"]/title
source: Hektar Virtual Store(tm)
zh_hans: Hektar虚拟商店(tm)

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MODULAR_STORE"]/desc
source: Hektar Industries(tm) introduces the Hektar Virtual Store Interface(tm)! Remotely access Hektar's vast stock of modules and modular weapons, purchase a blueprint, and print it about aboard your own ship with the included Hektar 3D Fabrication technology(tm)! Prices include those required for the raw materials needed for fabrication.
zh_hans: Hektar(tm)推出Hektar虚拟商店接口(tm)！远程访问贺达科技庞大的模块和模块化武器库存，购买蓝图，并使用随附的贺达科技3D制造技术(tm)在您自己的船上打印！价格包括制造所需原材料的价格。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUICIDE_BUTTON"]/title
source: Dead Man's Switch
zh_hans: 亡者开关

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUICIDE_BUTTON"]/desc
source: Can be activated before combat at the price of 5 missiles, dealing 15 damage to both you and the enemy.
zh_hans: 可以在战斗前以5枚导弹的价格激活，对你和敌人造成15点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMERGENCY_DRIVE"]/title
source: Secondary Impulse-Drive
zh_hans: 二级脉冲驱动装置

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMERGENCY_DRIVE"]/desc
source: For a hefty cost of 8 fuel, before combat you can activate the secondary drive to immediately escape. Each Engine upgrade past level 4 will reduce the fuel cost by 1. However, due to instability, every 5 damage you take at a beacon will cause fires to start onboard.
zh_hans: 在战斗开始之前，你可以花费8个燃料，激活辅助驱动器以立即逃离战斗。超过4级的引擎每升级一次将减少1的燃料成本。但是，由于装置的不稳定性，您在同一个信标处每受到5次伤害，船上就会起火。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUPER_ARMOR"]/title
source: Steel Plating
zh_hans: 镀钢

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUPER_ARMOR"]/desc
source: Special adaptive plating that has a 25% chance to protect your systems or hull from all forms of damage. Also gives 10% ion resistance.
zh_hans: 特殊的自适应装甲，有25%的几率保护您的系统或船体免受各种形式的损坏。还具有10%的离子伤害阻挡。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EQUINOID_DUPLICATOR"]/title
source: Stables
zh_hans: 马厩

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EQUINOID_DUPLICATOR"]/desc
source: Allows you to breed two tamed equinoids to create a new, untamed equinoid for free at empty beacons.
zh_hans: 允许你在空旷的信标处让两个被驯服的六脚马族交配，以创造一个新的未被驯服的六脚马族。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORY_TELLER"]/title
source: The Story Teller
zh_hans: 故事讲述者

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORY_TELLER"]/desc
source: The ever present Separatist whom ensures the protection of all equinoids. Will manually control and repair the ship even in the absence of crew, and do massive damage to boarders while also quickly repairing breaches and putting out fires.
zh_hans: 永远存在的半械分离者，他保护所有六脚马族。即使在没有船员的情况下，他也会手动控制和修理飞船，并对登船者造成巨大伤害，同时还可以快速维修破舱效果并扑灭火灾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPEED_SUITS"]/title
source: Low Friction Suits
zh_hans: 静电服

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPEED_SUITS"]/desc
source: Special suits that allow crew to move faster by 25%.
zh_hans: 特殊防护服，使船员移动速度提高25%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CLOAK_RELOADER"]/title
source: Stealth Reloader
zh_hans: 隐形重装机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CLOAK_RELOADER"]/desc
source: Weapons will no longer decrease the current cloak duration. Additionally, boosts weapon cooldown rate by 12%.
zh_hans: 武器将不再减少隐形的持续时间。此外，使武器的冷却时间减少12%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SOLAR_PANELS"]/title
source: Solar Panels
zh_hans: 太阳能电池板

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SOLAR_PANELS"]/desc
source: Allows you to generate extra fuel with solar energy. You can use this at empty beacons to find a star to generate fuel and missiles, at the risk of starting fires on your ship.
zh_hans: 允许您用太阳能产生额外的燃料。你可以在空的信标上使用它来找到一颗恒星来产生燃料和导弹，但是飞船会有起火的风险。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLEET_LURE"]/title
source: Rebel Lure
zh_hans: 叛军诱饵

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLEET_LURE"]/desc
source: Can be used to detect Elite Rebel ships which you can hunt down and kill. However, doing so will also boost the Rebel fleet by 1 jump.
zh_hans: 可以用来探测精英叛军的船只，你可以追击并杀死它们。但是，这样做也会将叛军舰队追击速度提升1次。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GOLD_ARMOR"]/title
source: Golden Plating
zh_hans: 镀金

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GOLD_ARMOR"]/desc
source: Surprisingly resistant golden plating that has a 15% chance to ignore hull damage. Also allows you to take apart a portion of the hull at empty beacons for extra scrap.
zh_hans: 令人惊讶的耐磨金色镀层，有15%的几率不受到船体损坏。还允许您在空信标处拆开船体的一部分，以获得额外的废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SCRAP_HULL"]/title
source: All Consuming Greed
zh_hans: 贪得无厌

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SCRAP_HULL"]/desc
source: Scrap gains are reduced by 50%, but before combat the hull can be repaired for free.
zh_hans: 废料收益减少50%，但在战斗前可以免费修复船体。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GHOST_SPAWNER"]/title
source: Occult Portal
zh_hans: 神秘门户

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GHOST_SPAWNER"]/desc
source: A damaged piece of ancient tech that can reach through space and time to retrieve lifeforms from other realities. Seems only able to lock onto Ghosts for now...
zh_hans: 一种受损的古代技术，可以穿越时空，从其他现实中取回生命体。似乎现在只能找到魂灵...

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_SPAWNER"]/title
source: Cryo-Storage
zh_hans: 冷冻储存

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_SPAWNER"]/desc
source: Allows you to unthaw more Osmian crew at empty beacons at the expense of 5 fuel.
zh_hans: 允许你在空旷的信标处解冻更多的奥斯曼人，但要花费5个燃料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_DUPLICATOR"]/title
source: Pleasure Pods
zh_hans: 欢乐舱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_DUPLICATOR"]/desc
source: A secluded place for two members of a species to "Form a union" and to use cloning technology to create a "Child" who is aged just enough to be able to work. Also come equipped with a stereo system that plays R&B music 24/7.
zh_hans: 一个让同一种族的两位船员“不分你我”再通过克隆技术创造一个刚好达到工作年龄的“孩子”的地方，还配备了全天候播放Rnb音乐的立体声系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_DUPLICATOR_GHOST"]/title
source: Haunted Pods
zh_hans: 闹鬼舱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_DUPLICATOR_GHOST"]/desc
source: A modified pod that not only functions like standard Pleasure Pods, but also lets you summon any of the Alpha Ghost variants at the expense of 2 fuel if you have none of that type on your ship.
zh_hans: 一个经过修改的舱室，不仅功能类似于标准的欢乐舱，而且如果你的飞船上没有这种类型的燃料，还可以让你召唤任何巨型魂灵，但需要消耗2个燃料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_XENOPHOBIA"]/title
source: Xenophobia
zh_hans: 仇外心理

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_XENOPHOBIA"]/desc
source: Your crew might be working for the Federation now, but they still carry with them their old Rebel prejudice. Human crew gain a 33% buff to all main stats, but alien crew have a 40% loss to all main stats. (Main stats include health, damage, repair, sabotage, and movement speed).
zh_hans: 你的船员现在可能正在为联邦工作，但他们仍然带着他们叛军偏见。人类船员的所有主要属性都会获得33%的增益，但其他种族船员会失去所有主要属性40%的增益。（主要属性包括生命值、伤害、维修、破坏和移动速度）。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MEDBAY_DEFENSE"]/title
source: Utility-Bot Dispersal
zh_hans: 公用事业-机器人分散

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MEDBAY_DEFENSE"]/desc
source: Dispenses nanobots that both heal your crew when the Medbay is powered as well as damage enemy boarders.
zh_hans: 分配纳米机器人，当医疗舱供能时，它们可以治愈你的船员，也可以伤害敌方登舰者。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_100"]/title
source: Shatter Armor
zh_hans: 破碎装甲
